buonasera ci troviamo qui davanti alla
camera con l'assistente parlamentare
saluto muri una sera è stata approvata
si era proposto di legge per la proposta
di legge in realtà che riguarda i
vitalizi
ecco noi sui vitalizi noi portaborse
siamo d'accordo perché questa proposta
di legge tende a salvaguardare il nostro
lavoro che è un lavoro usurante per cui
in qualità di portaborse
noi riteniamo che questa proposta vada
sostenuta da tutti i partiti abbiamo già
fatto l'accordo con i portaborse del del
pd i portaborse di forza italia che
hanno aderito immediatamente ma
soprattutto la notizia prima dei
telegiornali che abbiamo fatto l'accordo
con il portaborse dei cinque stelle
quindi vitalizio per tutti maniera
trasversale finalmente a di portaborse
avranno il giusto e meritato vitalizio
che sarà il doppio ovviamente in quelli
dei parlamentari perché noi lavoriamo
loro lo fanno non fanno diciamo
ebbene la rigoletta figuri e vi ricordo
la nostra manifestazione che faremo
sabato 21 aprile davanti a montecitorio
alle ore 17 30 con tutti i portaborse
sia anche quelli del senato hanno
aderito e quindi con i cinque stelle
forza italia pd la meloni
e anche la quarta gamba faremo tutto il
questa protesta affinché finalmente
questa legge venga approvata